Você não está assistindo a esse vídeo por acaso.
Você está recebendo um chamado, esse é o chamado "555".
É um sinal que o universo está mandando para você.
O número 5, no estudo dos números, representa mudança, liberdade, renascimento.
É o número das decisões que criam novos caminhos.
E quando ele aparece, repetido para você, como o 555, como ele está aparecendo agora,
ele não está apenas pedindo mudança, ele está gritando por expansão.
Ele está dizendo para você o seguinte, acorda!
Está na hora de você deixar para trás o que não te serve mais e atravessar para o novo.
Eu sei que você quer mais dinheiro para a sua vida, mais saúde, mais felicidade, mais amor.
Eu sei que você acredita que nós cocriamos a realidade que nós vivemos através dos nossos pensamentos.
E esse é o momento do ano. Você está assistindo a esse vídeo em um momento do ano muito importante.
É um período com um altíssimo potencial energético que vai do dia 1º do 5º de 2025 até o dia 10º do 5º de 2025.
É um momento do ano que quando você recebe esse chamado, quando você recebe esse sinal,
significa que é um ponto de inflexão, é um momento de transformação, é uma virata na sua vida.
Eu chamo esse portal, o 555, de o Portal do Renascimento Energético, um dos portais mais importantes do ano.
No nosso calendário, o dia 5º do 5º, como eu disse, é um ponto de inflexão.
É como se o universo, o campo de fluxo, você que está chegando agora, talvez não entenda ainda essa diferença entre o universo que é o universo,
tem gente que ainda fala "ah, você pode pedir para Deus ou o universo, é a mesma coisa", não é a mesma coisa.
Deus é Deus e Deus é perfeito. Já escreve aqui nos comentários assim, ó, Deus é perfeito.
Deus criou o universo e tudo o que existe.
E quando nós falamos o universo, na lei da atração, nós estamos falando com toda a criação de Deus.
Estamos falando do campo de fluxo universal. É uma dimensão paralela à nossa energética.
Nesse período do portal, o 555, é como se abrisse uma fenda, uma conexão mais forte com esse campo de fluxo.
É aonde você pode fazer alterações significativas em coisas que já estão inclusive criadas lá.
E o mais importante, nesse período do ano, tudo o que você pensar, falar, sentir e vibrar, ganha mais peso, ganha mais velocidade.
É como um campo de manifestação acelerada, só que tem um detalhe.
O campo não é neutro, ele responde ao que você mana, ao que você emite de energia.
Se você entrar nesse portal vibrando escassez, medo, dúvida, fracasso, falta, você vai ancorar tudo isso, no velho, no antigo, no problema.
E vai trazer para sua vida mais do que você não quer.
Por isso que eu publiquei no último dia primeiro um vídeo dizendo que você não pode fazer nesse período do portal.
Me conta aqui nos comentários se você está irritando, lembra? Não se preocupar, não reclamar e não se conectar na frequência do medo.
Se você não conseguiu ainda, faz assim junto comigo, ó.
E relaxa, porque aqui no meu canal você tem tudo para conseguir isso.
Sugestão minha para você fazer a técnica do milagre da manhã.
Me conta aqui se você está fazendo.
Todos os dias é só vir aqui no meu canal, coloca a técnica do milagre da manhã e vai fazer suas atividades.
Deixa que eu faça a programação inconsciente para você.
Tem a técnica também das afirmações do eu sou.
Você pode fazer ao longo do dia, a hora que você quiser, você vem aqui no meu canal e faz também.
E tem a técnica para você dormir na frequência dos seus sonhos.
É um período do tempo em que você está dedicando para reprogramar a sua mente subconsciente e manter a maior parte do tempo a sua vibração.
Você pode escolher fazer só a técnica do milagre da manhã, só as afirmações do eu sou ou só dormir com a lei da atração.
Mas a galera que está verdadeiramente querendo uma grande transformação em um renascimento energético está fazendo as três.
Pela manhã faz a técnica do milagre da manhã, no meio do dia deixa rolando as afirmações do eu sou.
Nenhuma das três técnicas da trabalho, me conta aqui qual das três você está fazendo.
Nenhuma das três dá trabalho, é só chegar, colocar, provar e fazer as suas coisas da sua rotina.
Deixa que eu faça o trabalho para você.
Agora tem mais, nesse período do portal me conta aqui que dia que esse vídeo te encontrou.
Se ele te encontrou até o dia 10 do 5, fantástico.
Se ele te encontrou no dia 4 e no dia 5, melhor ainda, porque no dia 5 vai ter uma live, às 20 horas de Brasília, de travessia do portal.
Se você puder atravessar o vivo comigo vai ser fantástico.
Se você não puder, você vai poder assistir a gravação, fazer essa travessia e fazer a técnica que eu vou liberar do renascimento energético.
Mas vamos fazer uma técnica poderosa de renascimento, renascimento energético.
Se você souber, se posicionar vibracionalmente durante esse período do portal, se você souber como agir, como pensar, como vibrar, como escolher a sua vibração,
você pode fazer desse ciclo do dia 1º do 5, de 2025, até o dia 10 do 5, de 2025.
O início de uma nova era, de um novo ciclo na sua vida.
Um ciclo de prosperidade, de cura emocional e física, de clareza espiritual, de bons sentimentos.
Colocar em ordem a sua vida, os seus relacionamentos, deixar o clima da sua família, das pessoas que você ama, mandar energia positiva para as pessoas que você quer ver transformada.
E é por isso que esse vídeo aqui é tão importante.
Hoje eu vou te revelar três coisas que você precisa fazer no dia 5º do 5 e também até o dia 10 do 5, para você acessar essa frequência e viver um verdadeiro renascimento energético.
Mas antes, deixa eu te lembrar algo especial.
Você não atrai o que você quer, querer não é poder.
Querer, como eu ensino no meu livro, o novo código da manifestação, e eu falo dele em todo o vídeo porque ele é a base de toda a estrutura do que nós aprendemos aqui e não.
Eu não estou aqui para vender o livro, se você quiser comprar você vai na Amazon.
Aqui eu te dou de graça, dou de presente. Fica aí que eu já te explico.
Já me conta que se você está lendo.
A chave da lei da atração número 1 é querer, é decidir por algo, mas é só a chave da lei da atração número 1.
Não serve para nada. Se você não for para a chave da lei da atração número 2, quer pedir, não manifestar na chave número 3, não soltar na 4, não agradecer na 5, não ager na 6 e não vai receber na 7.
O que você atrai é sim, você começa querendo, mas o que você vai atrair para a sua vida verdadeiramente é o que você sustenta, é o que você manda como convicção e vibração no momento em que você não está fazendo técnica.
A lei da atração só funciona quando ela está alinhada com a lei da vibração.
Pensa na sua vida como um rádio, uma estação de rádio.
Você quer ouvir uma estação, mas se o dial estiver fora da frequência certa, você só vai ouvir chiado com a realidade que você vive é igual.
Se você não está vivendo o que você gostaria, significa que você está sintonizando errado, você atraiu errado. Não importa o que seja.
É dinheiro, é saúde, é amor, harmonia, não importa. E o portal 5.5 é o momento que o universo está com a transmissão no volume máximo.
E o que você transmitir aqui vai se amplificar. Por isso, se essa mensagem está chegando até você, curte o vídeo agora, você já deixou o like?
É compromisso aqui no canal. Todo mundo que participa deixa o like.
Por que? Não é só uma questão de ego aqui do Edson, está aqui querendo likes, disco oitano. É muito mais que isso. Quando você deixa o like, o algoritmo da rede social, do YouTube, ele entende que você é o tipo de pessoa que deve assistir esse vídeo.
Por isso que eu insisto tanto no like. O like faz parte da comunidade que nós estamos construindo.
Quando você aperta esse joinha, você está dizendo para o YouTube o tipo de pessoas que ele deve alcançar. E eu quero pessoas como você aqui.
Se você está chegando agora, já se inscreve no canal. Aqui você tem tudo o que você precisa. Ativa o sininho e lembra, todo esse conteúdo deve ser compartilhado.
Quando você compartilha com alguém, você também está dizendo para o algoritmo o tipo de pessoa que nós queremos que venha para cá.
Então todo vídeo que você assistir, compartilha. E tem mais. A pessoa que você compartilhar esse vídeo vai ganhar de presente o meu livro.
Se você está assistindo e ainda não pegou o livro, isso aqui é uma escola. É a escola da mente. É a escola da manifestação. É o clube da manifestação.
E esse livro é o nosso conteúdo bibliográfico. É o livro que é estudado aqui. E eu dou ele de presente. Eu sou autor do novo código da manifestação. Ele é um best seller.
E eu decidi que eu quero alcançar 10 milhões de brasileiros até o final de 2026 com esse livro. Eu quero mudar a realidade do nosso país.
Por isso que eu estou dando esse livro de presente. Você escolhe físico ou digital. Se você já tem o digital, eu já falei. Pega o físico.
Eu quero que você tenha esse livro na sua casa diferente à leitura física. Marca texto. Você cria toda uma energia.
Se você quiser o digital, você pega. Está aqui na descrição do vídeo. Se você está chegando agora, você pega.
E se você compartilha o vídeo, a pessoa que vem para cá ganha, além do conhecimento, do conteúdo, ganha o livro.
O link está na descrição do vídeo e é fixado nos comentários. Agora faz assim comigo. Respira fundo.
Eu vou te mostrar agora a primeira coisa que você precisa fazer no dia 5/5 para alinhar o seu campo e atravessar esse portal com consciência e poder.
Atitude número 1. Mantenha o seu foco na gratidão. Principalmente no dia 5/5, mas no dia 5 até o dia 10, o seu único foco tem que ser gratidão.
Se você alinhar o seu campo e atravessar o portal 5/5 com consciência e poder e gratidão. A sua vida se transforma completamente.
E aí a importância da técnica do milagre da manhã que eu soltei aqui. Mas não é qualquer gratidão. Não é uma palavra clichê.
Ah, gratidão, gratiluz, não. É aquela que se sente no corpo. É aquela que se vibra de verdade.
Quanto mais você agradece, mais motivos você tem para agradecer. Escreve nos comentários isso que é muito bonito.
Quanto mais eu agradeço, mais motivos eu tenho para agradecer.
A gratidão que expande a alma, é dela que eu estou falando.
A gratidão que reconhece o que já está presente, mesmo que ainda seja só seremente.
O lindo da manifestação é que quando eu tenho uma fé convicta de algo bem para a minha vida,
eu já sou grato antes de chegar. Essas são as pessoas que transformam a sua realidade.
A gratidão é uma das frequências mais altas que um ser humano pode sustentar.
Ela é como um imã silencioso que atrai para a sua vida aquilo que você já está vibrando como verdade.
E se você vem comigo praticando a técnica do milagre da manhã,
você já percebeu o quanto essa prática ativa essa energia logo cedo.
Então me conta que você já está fazendo a técnica do milagre da manhã todos os dias.
Se você ainda não está, procura aqui no canal, já falei, aqui no meu canal você encontra de tudo.
É o Clube da Manifestação. Começa hoje. É uma ferramenta simples, mas é poderosa
e é comprovada para ajustar a sua vibração logo nas primeiras horas do dia.
Então faça todos os dias a técnica do milagre da manhã.
E por quê? Porque tudo que você agradece o universo entende como importante e te responde com mais.
Agradeça pela vida. Ela expande. Agradeça pelo pouco. Ele multiplica.
Agradeça pelo invisível e ele se manifesta. A gratidão dissolve o medo.
A gratidão desarma a dúvida. A gratidão crie espaço para o novo.
E no dia 5/5 e no período até o dia 10 a vibração da gratidão precisa ser constante.
Acordou? Agradece. Bebeu água. Agradece. Teve uma ideia. Agradece.
Uma conversa boa, um aprendizado. Agradece. Encontrou uma pessoa que você ama.
Agradece pela sua vida. Agradeça. Agradeça em voz alta.
E esse vídeo, se esse vídeo chegou até você, agradece.
Compartilhe. Curte ele com alguém. Compartilhe com alguém que você sente gratidão.
Se alguém compartilhou com você, significa que essa pessoa sente muita gratidão com você.
Pode ser um amigo, um mentor. Alguém que esteve com você num momento difícil.
Espalhar essa energia e ativar o campo da abundância.
E antes de eu te revelar a segunda atitude, eu quero reforçar para você o livro.
A gratidão é a chave da lei da atração número 5.
Então você que já está lendo o livro foca nisso.
Faz parte do processo da manifestação treinar a gratidão.
E se você não pegou o livro, ainda quero te lembrar.
Depois que terminar o vídeo, você vai na descrição, nos comentários e pega o seu livro.
E quem já tem o digital, é hora de pegar o livro físico.
Atitude número 2, que você deve ter no dia 5/5/2025 e até o dia 10.
Você deve sentir como se as coisas que você quer já fossem reais.
Se a gratidão é o primeiro passo para atravessar o portal.
A segunda atitude é o que vai te manter vibrando na frequência certa.
Sentir como se já fosse real.
Aqui está um dos maiores segredos da manifestação.
Não basta imaginar, é preciso encarnar, é preciso viver.
Como se o seu corpo, como se o seu coração, com a sua energia.
Como se aquilo que você deseja já tivesse acontecido.
Não é sem ganar, é se alinhar porque já aconteceu vibracionalmente.
Você quer saúde? Comece a sentir como seria acordar cheio de energia com o corpo leve.
Respirando com facilidade. Você quer prosperidade?
Sinto alívio das contas resolvidas, a confiança de saber que pode escolher o conforto de não depender.
Você quer um relacionamento?
Sinto calor da presença, a troca, o sorriso, o amor.
Se sinta amado, se sinta amada.
O amor que preenche sem exigir.
Quanto mais você sente como se já tivesse.
Mas o seu campo vibra coerência e o universo responde a coerência com velocidade.
Não adianta querer e duvidar ao mesmo tempo, você precisa decidir e sentir.
É a chave da lei da tração número 3, manifestar.
Depois que você manifesta, você sente como se já tivesse, entendeu por aqui que o livro é tão importante?
Essa é a travessia do portal.
Criar agora a vibração da realidade que você quer viver.
E se você está assistindo a esse vídeo antes do dia 5, ainda dá tempo de você estar comigo na live de travessia do portal.
Aqui no YouTube, às 20 horas, no dia 5 do 5, está imperdível, vou fazer uma técnica poderosa.
E depois, a partir do dia 6, nós vamos fazer dia 6, 7, 8, 9, 10 por 5 dias.
Essa técnica eu vou mandar todos os dias no meu grupo, no Clube da Manifestação.
Se você não pegou o livro ainda, você vai na descrição, pega o livro e depois que você pega o livro,
eu te mando o link pra você entrar no grupo do Clube da Manifestação.
É um grupo silencioso em que eu mando as informações por lá.
Se você já tem o livro, mas não está no grupo, o link está na descrição desse vídeo aqui.
Se você está assistindo a esse vídeo depois do dia 5, não tem problema.
A live vai estar gravada aqui no meu canal, procura e faça.
Até o dia 10, dá pra você fazer.
A partir do dia 6, vai ter a técnica do renascimento energético.
Você vai fazer por 5 dias pra renascê-la energéticamente.
Por isso, se você ainda não fez isso, se inscreve no canal agora.
Ativa o sininho das notificações e eu tô de olho em quem deixa esse like, hein.
Isso ajuda essa mensagem a alcançar as pessoas certas, que estão prontas para renascê-la.
Atitude número 3.
A terceira coisa que você deve fazer, foco no positivo.
O que é foco no positivo? Não é pensar positivo.
Foco no positivo é acreditar que existe uma solução.
Focar na busca pela solução e jamais no problema.
Você já aprendeu que a gratidão te ancora no agora.
E que sentir como se já fosse real te alinha com o futuro.
E essa terceira atitude é o que vai blindar.
É o que vai proteger a sua vibração no meio do caminho.
Porque o portal vai se abrir.
Mas os testes também. Você vai ser desafiado, vai ser desafiada.
Como eu ensinei nas coisas que você não deve fazer, você pode usar o 71931 cancela.
Agora, uma forma de você se blindar é estar sempre mantendo os seus pensamentos, buscando solução.
Se você quer manter a sua frequência levada entre os dias 5 e o dia 10 do 5,
você precisa aprender a focar na solução. Isso não significa ignorar os problemas.
Muito pelo contrário. Isso significa escolher a perspectiva que alimenta a sua força e não sua fraqueza.
A maioria das pessoas, quando algo dá errado, já pensa.
Vê? Eu sabia. Isso sempre acontece comigo. Nada muda.
E aí o que acontece? Elas entram em modo vibracional de repetição.
Mas quem atravessa o portal com consciência sabe que cada desafio é uma chamada para a expansão.
Sente isso. O universo nunca te dá um obstáculo para te punir.
Ele te dá para te posicionar ou reposicionar.
Para te lembrar que você tem o poder da escolha.
E que esse poder está na forma como você reage ao que acontece.
Quer mudar sua vida? Muda seu foco?
Em vez de perguntar por que isso está acontecendo comigo,
pergunta o que isso pode me ensinar?
O que eu ainda não enxerguei aqui?
Qual é o caminho que está se abrindo para mim através disso?
Quando eu olho para a minha vida, para o meu passado, para a minha jornada,
muita coisa ruim aconteceu.
Eu sempre mantive meu foco nas coisas que eu queria alcançar.
E sempre procurando uma solução.
E olhando para trás, eu percebo que cada coisa ruim que aconteceu
fez parte de uma reorganização do universo para me levar a algo melhor.
A energia da solução é ativa, é criativa.
É a energia de quem acredita que sempre existe uma saída,
mesmo que ainda não esteja clara.
Durante o portal 55, a vibração da resposta está mais próxima.
Mas só acessa quem acredita.
Por isso decida agora.
Você vai ser quem alimenta o problema, ou quem vibra na solução.
Porque quem foca na luz expande, quem foca na escuridão se perde.
Jesus ensina em Mateus 13-12, que é a base da construção do meu livro.
Aquele que mais tem, mais lhe será dado e terá em abundância.
Código mais, enquanto aquele que menos tem mais lhe será tirado
e lhe será tirado tudo o que lhe resta, o código menos.
Agora, que você conhece essas três atitudes importantes
para atravessar o portal 55 com consciência,
eu quero te lembrar que tudo o que você precisa está disponível aqui no meu canal.
Aqui você encontra as técnicas poderosas, transformações,
vibrações energéticas, ferramentas práticas para transformar a sua vida de dentro para fora.
Tem a técnica do milagre da manhã que ativa a vibração certa logo nas primeiras horas do dia.
A técnica do eu sou para você fazer ao longo do dia e mudar a sua programação mental.
A técnica para dormir com a lei da atração.
E muito mais.
Se você não se inscreveu, se inscreve aí agora.
Lembre-se que o livro é um presente para todos que estão inscritos no canal.
É só você se inscrever e aqui na descrição do vídeo fixar nos comentários
e você escolhe Físico Digital.
E se você está assistindo a esse vídeo antes do dia 5,
lembra, live de travesse do portal do dia 5 do 5 às 20 horas Horário de Brasília.
E a partir do dia 6 lá no grupo do Clube da Manifestação,
a técnica inédita do Renascimento Energético.
Tudo o que você precisa.
Então já está aqui na descrição do vídeo.
Pega o seu livro agora. Já tem o livro? Não está no grupo? Entra no grupo.
E lembre-se que nós vamos juntos nessa incrível jornada de tantos formação do Clube da Manifestação.